Wird alles gut?
Wenn unsere Kinder sich nicht engagieren.
Lass es ein Geheimnis bleiben, Liebe.
Wie es im Liedtext heißt.
Wann werde ich mit Ice zusammen sein?
Es wird ein Tag kommen.
Alles Gute zum Geburtstag, Schatz.
Mama...
Ich hoffe, du bist so glücklich wie nie zuvor.
Von nun an…
Lass mich dein Freund sein.
Ich mochte dich schon immer
Der erste Moment, als du vor meinem Haus standest.
Hattest du einen Albtraum?
Gibt es irgendeinen Weg?
damit Sie sich besser fühlen?
Vielleicht muss ich diese Sache klären.
Oder…
Du könntest einfach jede Nacht in meinen Armen einschlafen.
Wenn das der Fall ist,
Ich werde dich weiterhin umarmen
und dir jeden Abend eine gute Nacht sagen.
Wann wirst du endlich verstehen, was ich meine?
Es geht einfach darum, jemandes Bild auf Instagram zu kommentieren.
Warum wird so ein großes Aufhebens darum gemacht?
Sie kommentierte den Instagram-Beitrag eines Mädchens mit den Worten: „So süß.“
Typischer thailändischer Mann.
War das wirklich alles nur ein Kommentar?
Was habe ich falsch gemacht, als ich einem Freund ein Kompliment gemacht habe?
Was ist dein Problem?
Das Meer ist supercool.
Und Lanee ist wirklich umwerfend.
Und Saint ist verdammt gutaussehend, Mann.
Und Ice hat ein hübsches Lächeln.
Sehen?
Ich mache all meinen Freunden solche Komplimente.
Und hast du mir jemals auch nur ein einziges Kompliment gemacht?
Ich bin jetzt dein Freund, weißt du.
Und als Pas fragte, was ich dir bedeute,
Du hast immer noch gesagt, wir seien nur Mitbewohner.
Ich einfach…
Du denkst überhaupt nicht an meine Gefühle.
Das wusstest du?
So ist es bei uns schon seit Anfang an.
Jetzt, wo wir ein Paar sind,
Du willst, dass ich alles ändere
In was soll ich sein?
Wenn ich alles ändere,
Dann hätte ich ja kein eigenes Leben mehr, richtig?
Bußgeld.
Dann kannst du dein Leben leben.
Ich denke, wir sollten uns etwas Zeit nehmen.
und an uns selbst denken.
Leute, was glaubt ihr, was da los ist?
Was stimmt nicht mit ihm?
Ich sage Ihnen,
Mein Freund, wenn du dich nicht wirklich schuldig fühlst,
Es ist sehr schwer, ihn zurückzugewinnen.
Ich verstehe es.
Beziehungen können schwierig sein.
Paare müssen sich viel anpassen.
Halt durch.
Wer wird ihn zurückgewinnen?
Er ist derjenige, der mich zurückgewinnen muss.
Warum umarmst du mich so fest?
Ich wollte dich schon so lange so umarmen.
Ich bin so glücklich
dich als meinen Freund zu haben.
Ebenfalls.
Du bist jetzt mein Freund.
Möchtest du noch etwas anderes machen?
Im Moment ist alles möglich.
Einfach…
Du wirst dich verletzen.
Bist du dir sicher, dass
Sie wollen es einfach?
Aber heute
Lass uns mein Zimmer benutzen.
Mm.
Zehn…
Kann ich in deinem Zimmer übernachten?
Ich habe kein Studentenwohnheim mehr.
Das Schlafen ist nicht das Problem.
Aber planst du, für immer zu bleiben oder was?
Hm?
Ja.
Sobald ich wieder auf den Beinen bin, werde ich selbst wieder rausgehen.
Bist du sicher?
Sicher.
Pfui.
Wenn du nicht schlafen kannst.
Dann geh zurück zu ihm.
Ich kann schlafen.
Mir ist einfach heiß, das ist alles.
Reinige deine Klimaanlage ab und zu, Mann.
Ist jetzt also meine Klimaanlage schuld?
Dann bezahlen Sie die Reinigung.
Ich hab's dir doch schon gesagt,
wenn du nicht geduscht hast,
Geh nicht ins Bett.
Geh duschen.
Zu faul.
Na gut, dann schlafe ich eben auf dem Boden.
Es ist jedenfalls bequem.
Wie könnte das bequem sein?
Hä?
Ihr seid alle klebrig.
Na los, steh auf.
Gehen.
Aufleuchten.
Steh schnell auf.
Warum ist es nicht bequem?
Ich schlafe einfach, während ich dich umarme.
ist bereits komfortabel.
Wenn eines Tages
Ich lasse dich mich nicht umarmen.
was werden Sie tun?
Ich weiß nicht.
Ich habe nie über diesen Tag nachgedacht.
Du…
Willst du mich nicht berühren?
Weil es dir peinlich ist?
Ich habe noch gar nichts gesagt.
Vergiss die anderen Leute.
Für mich.
Mir ist nur mein Freund wichtig.
Die Sonne.
Möchten Sie ein Foto?
Ich nehme es für dich entgegen.
Mm.
Ist es richtig herum umgedreht?
Eins.
Zwei.
Schon wieder zwei Finger?
Das genügt.
Ich möchte noch öfter Fotos mit dir machen.
Wir sind ein Paar.
Wir sollten also viele Pärchenfotos haben, richtig?
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
Das ist süß.
(Loy Krathong Gen Z)
Hallo.
Was möchtest du?
Sollen wir dieses nehmen?
Wieviel kostet das?
Zwanzig Baht.
Perfekt.
Hier.
Keine Änderung nötig.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Möchtest du es jetzt essen?
Mm.
Oh!
Was treibt ihr zwei hier bei eurem geheimen Date?
Äh?
Oder wendest du dich von einem verschifften Paar ab?
zu einem echten Paar werden?
Mm…
Ihr könnt denken, was ihr wollt.
Ich leugne es nicht.
Das bedeutet also…
Wow!
Hab ich's doch gesagt!
Ohnehin,
Haben Sie jemals am Schrein hinter der Uni gebetet?
Man sagt, wenn Paare dort beten,
Ihre Liebe hält lange.
Der Schrein…
Das ist doch der alte Schrein, zu dem die Schüler gehen, oder?
Ja.
Aber eigentlich geht es nicht nur um Liebe.
Dieser Schrein,
Es ist berühmt dafür, Wünsche zu erfüllen.
Oh!
Der Top-Anwärter für
Die diesjährige Loy Krathong Schönheitskönigin ist da.
Wir drücken dir die Daumen!
Danke schön.
Worüber habt ihr gesprochen?
Wir sprachen über
die Legende des Schreins hinter unserer Uni.
Oh.
Meinst du das ernst oder machst du einen Witz?
Ich meine sie.
Wenn sie nichts getrunken hat,
Sie wechselt ständig hin und her und sagt die Zukunft voraus.
Das stimmt nicht!
Ich liege richtig, oder?
Aber…
Ich bin nur im betrunkenen Zustand akkurat.
Das heißt also, dass deine Aussage nur dann korrekt ist?
So wie damals, als du meine Hand gelesen hast?
Mm.
Aber…
Das nimmt doch keiner ernst, oder?
Rechts?
Warum lachst du so?
Normalerweise,
Wie viele Räucherstäbchen verwendet man an einem Schrein?
Vermutlich fünf.
Warum hat Alex dann nur eine angezündet?
Was auch immer.
Ich werde es anzünden.
Okay.
Kommen.
Können wir Cookie wirklich vertrauen?
Mm.
Es schadet nicht, es zu versuchen.
Kommen.
Möge unsere Liebe
Es gibt keine Hindernisse.
Mögen wir beide
für eine sehr, sehr lange Zeit zusammenbleiben.
So sei es.
(Buch: Alter, ich muss dir was Wichtiges sagen.)
Eigentlich…
die Schülerakten über Selbstmordfälle
sind streng vertraulich.
Aber mir ist etwas Seltsames aufgefallen.
Also…
Aber...
falls die Informationen anderen helfen könnten,
Dann wäre es in Ordnung, oder?
Ja.
Aber lass es bloß nicht durchsickern.
(Ekkarin-Universität)
(Willkommen: Bitte einloggen)
Danke schön.
(Die Todesfälle von Studenten)
(über die letzten 10 Jahre, von 2015 bis 2025.)
Schau dir das an.
Ist das nicht seltsam?
dass in letzter Zeit
Die Selbstmordraten sind wie verrückt angestiegen?
Und die Todesfälle sind nach Fakultätsmitgliedern aufgelistet.
als wären sie ausgewählt worden.
Ohnehin…
Da ist noch etwas,
der Erstsemester namens Alex.
Book, du kennst ihn doch, oder?
Es ist einfach so...
Das ist wirklich seltsam.
Er hat keine Anwesenheitsliste.
für alle Kurse außer denen von Prof. Mint.
Ich weiß nicht
wie nahe du ihm stehst.
Aber bitte helfen Sie mir, ihn im Auge zu behalten.
Kannst du?
Ja.
Ich werde nach ihm sehen.
Gut.
Danke schön.
Ich fange als Erster an.
Ja. Wir werden uns später gegenseitig auf dem Laufenden halten.
Ja.
Danke.
(Name: Anoth Jongsasith (früherer Name: Arun Satitsuk)
(Geburtsdatum: 30. Oktober 2005)
(Gesamtzahl der Geschwister: 2)
(Name des Geschwisters: Athit Satitsuk, Status: Verstorben)
Warum kommt mir dieser Nachname so bekannt vor?
(Liste der Schüler, die zwischen 2015 und 2025 einen Selbstmordversuch unternommen haben)
(2018: Chanitphon Thanawakit, Fakultät für Wirtschaftswissenschaften)
(2020: Ekkarat Mungkang, Fakultät für Krankenpflege)
(2021: Chenwit Meeboon, Geisteswissenschaftliche Fakultät)
(2022: Arthit Satitsuk, Fakultät für Pharmazie)
(2024: Karun Thongdee, Fakultät für Kommunikationswissenschaften)
(Buch: Alter, ich muss dir was Wichtiges sagen.)
(Liste der Schüler, die zwischen 2015 und 2025 einen Selbstmordversuch unternommen haben)
Alle Opfer waren Studenten im ersten Studienjahr.
Arme Familien.
Es gibt keinen Ausweg.
Und anscheinend waren sie alle auch gutaussehend.
Sie alle wiesen Symptome einer Depression auf.
Ich habe Schlaftabletten genommen.
Hatte psychische Probleme
nicht lange nach Semesterbeginn.
Und diese Symptome…
Sie sind die gleichen wie meine.
Damals, als mein geleakter Clip veröffentlicht wurde.
Und alles geschah nach 2018.
Seit dem Jahr, in dem Prof. Mint hier seine Arbeit aufnahm.
Und wenn es in einem Jahr einen Todesfall gibt,
Er würde diese Fakultät im nächsten Jahr überspringen.
und zu einem anderen wechseln
damit die Leute das Muster nicht bemerken.
Verdammt…
Er ist sehr vorsichtig.
Das bedeutet, dass in diesem Jahr tatsächlich
Alex hätte nicht das Opfer werden dürfen.
Doch Alex selbst versuchte, sich zum Opfer zu machen.
Und das Motiv…
Es geht wahrscheinlich um seinen Bruder, oder?
Ich denke auch.
Er hat sowohl seinen Vor- als auch seinen Nachnamen geändert.
weil er nicht erkannt werden wollte.
Und an dem Tag, als Alex' Bruder starb
war der 31. Oktober 2020.
Das ist der Loy Krathong Tag.
Wenn Alex also heute zum Beten an den Schrein käme,
Das heißt, er hat heute Abend keine Zeit, richtig?
Oder vielleicht…
Er kam, um zu beten, bevor er etwas unternahm.
Ich habe keine Ahnung, was Alex plant.
Aber verdammt, das ist verdammt beunruhigend.
Okay, dann teilen wir uns auf und kümmern uns darum.
Ich werde Prof. Mint ordentlich vermöbeln.
Nein, das wirst du nicht.
Du gehst mit Book zu Prof. Fahs Haus.
Hä?
Du bist klug.
Du bist derjenige, der reden könnte.
und Prof. Fah überzeugen.
Ja.
Und du..
Du stehst Prof. Fah von uns allen am nächsten.
Daher verstehst du sie wahrscheinlich am besten.
Was Sea und Lanee betrifft.
Viel Glück.
Dir auch viel Glück.
Wenn du bereit bist,
Sie können beginnen.
Alles wird gut.
Hallo.
Was ist das?
Es ist dringend.
Und nur du kannst helfen.
Da Sie PR unterrichten,
meine Freunde und ich
Wir planen, die Medien zu nutzen, um die Wahrheit ans Licht zu bringen.
Das ist ein großes Thema.
Und welche Wahrheit gedenken Sie ans Licht zu bringen?
Dass es einen Professor an unserer Universität gibt
wer verführt Erstsemester zum Sex
und filmt sie, um sie zu erpressen.
Erinnert ihr euch an diese Schüler?
Buch, wovon redest du?
NEIN.
Ich erinnere mich nicht.
Du erinnerst dich nicht,
Oder Sie wollen sich nicht erinnern?
Erinnerst du dich wirklich nicht mehr an die Schüler?
der einen Selbstmordversuch unternommen hat
und haben schließlich das Studium abgebrochen?
Was willst du?
Und ihr zwei?
Eis und ich
wird einen Weg in Prof. Mints Zimmer finden
und Alex helfen
und streame alles live mit derselben Kamera.
Er benutzt es, um die Schüler aufzunehmen.
Um jemanden so Vorsichtigen zu besiegen,
Wir müssen ihn entlarven.
Er kann also keine Ausreden mehr vorbringen.
Soll ich die Polizei rufen?
Ich glaube nicht.
Das ist zu riskant.
Im Augenblick,
die Person, die uns am meisten helfen kann
ist diejenige, die Prof. Mint immer geholfen hat.
Zoom.
Hey.
Seien Sie vorsichtig.
Ja.
Du auch.
Zoom.
Hey!
Das ist meins!
Ich sagte, lass los!
Lass mich los!
Loslassen!
Geh voran, Heiliger.
Ich kümmere mich um ihn.
Lass mich los, du Arschloch!
Ich lasse nicht los.
Du bist ihm bereits entkommen.
Warum zurückgehen und sich erneut in Gefahr begeben?
Opfer..
Entkommen sie jemals wirklich?
Aber das ist mein letzter Job.
Er sagte, er würde mich danach gehen lassen.
Aber für uns.
Nun, ich werde dich diese Arbeit nicht erledigen lassen.
Hey.
Wissen Sie
Wie viele Menschen starben?
Oder haben Sie das Studium wegen Ihres Jobs abgebrochen?
Na und?
Am Ende muss ich mich trotzdem noch um meinen Vater kümmern.
Über deinen Vater.
Mach dir keine Sorge.
Saint und ich
wird helfen, seine Pflege zu bezahlen.
Sie können sich entspannen.
Du glaubst doch nicht etwa, dass du das wirklich glaubst?
Können wir ihn schlagen?
Selbst wenn unsere Chancen nur fünfzig zu fünfzig stehen…
Da bin ich mir sicher.
Wenn Sie uns helfen,
Unsere Chancen steigen dadurch sicherlich.
Zoom…
Wolltest du nicht ein neues Leben beginnen?
Warum nicht einfach einmal versuchen?
(Mint: Ist alles in Ordnung, Zoom?)
Kaum zu glauben
Du warst es, der mich heute gefragt hat, ob ich mit dir ausgehen möchte.
Wussten Sie,
dass in einer Nacht mit dunklem Mond wie dieser,
der Mond
hat einen enormen Einfluss auf die menschlichen Emotionen?
Ach wirklich?
Wie so?
Es ist so ein Tag, der statistisch gesehen
Die Leute neigen dazu, etwas Verrücktes zu tun.
Oder Verbrechen begehen.
Wow.
Du weißt ja wirklich eine Menge, was?
Ja.
Hier.
Trink etwas Wasser.
Danke schön.
Du siehst in letzter Zeit müde aus.
Trink etwas, dann fühlst du dich erfrischt.
Okay.
Wie ist es?
Geht es Ihnen besser?
Viel besser.
(Zoom: Alles läuft reibungslos.)
Ich hoffe, dein Freund
Es bringt nichts durcheinander.
Mein Freund ist schlauer, als du denkst.
Ich werde zusehen.
Jetzt brauchen wir nur noch Prof. Fah.
Ich weiß nicht, wie die Dinge dort laufen.
Obwohl ich dir den Link geschickt habe.
Die einzige Person, die das Passwort besitzt.
Ist Prof. Mint.
Nicht einmal Prof. Fah weiß es?
Jemand, der so vorsichtig ist.
Ich würde es niemandem erzählen.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass Sie kämpfen müssen, Prof. Mint.
Es ist nicht einfach.
Und wo haben Sie diese drei Kinder gefunden?
Ihre Schülerakten.
Und woher soll ich wissen, dass irgendetwas davon wahr ist?
Bitte glauben Sie uns.
Sie haben ja gesehen, dass ich immer auf Prof. Mints Seite gestanden habe.
Falls Sie uns immer noch nicht glauben.
Könnten Sie wenigstens
Geben Sie uns bitte das Passwort ein?
Welches Passwort?
Warum sollte ich das tun?
Der Link, wo Prof. Mint aufgezeichnet hat
und erpresste die Erstsemester.
Wenn du es öffnest und nichts drin ist.
Dann können Sie es selbst beweisen.
Dass alles, woran du geglaubt hast,
hatte Recht.
Und woher sollte ich das Passwort erfahren?
Hat Ihnen Prof. Mint jemals das Passwort verraten?
(Eis: Prof. Mint übernimmt die Leitung.)
Und damit ist Schluss.
die Antworten des vorherigen Kandidaten.
Und für unseren nächsten Kandidaten
Die nächste Person, die die Frage beantwortet.
Nummer 3, Frau Lanee, bitte kommen Sie nach vorne.
Die! Die!
Die Frage ist:
Stell dir das mal vor.
Wenn Sie nur ein ganz normaler Student wären
und du wurdest von jemandem mit Macht unterdrückt.
Was würdest du tun?
Hey!
Was war das?
Nein, nein.
Wenn du müde bist.
Du kannst zuerst schlafen.
Hä?
Was passiert?
Was ist daran falsch?
Es gibt kein Signal.
Gib es her, ich repariere es.
Okay.
Es funktioniert.
Ist das Prof. Mint?
Zoom,
Das ist dein Stichwort.
Zoom.
Du bist tot! Hey!
Scheiße.
Hey!
Ach!
Du schläfst noch nicht?
Wie zum Teufel sollte ich da schlafen?
Du hast meinen älteren Bruder getötet!
Erinnert ihr euch an den naiven Apothekerjungen?
Wurdest du zum Sex verführt?
Das Kind war mein Bruder.
Ich habe alles getan.
In der Hoffnung, dass du eines Tages das bekommst, was du verdienst.
Aber ich kannte das Karma.
würde jemanden so verkommen nicht einholen
wenn du schnell genug bist.
Deshalb musste ich alles selbst erledigen.
Beeindruckende Leistung.
Na und?
Glaubst du wirklich
Du kannst mich besiegen?
Guten Abend, Prof. Mint.
Ach!
Hey.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Argh!
Heilige.
Hey.
Er kommt mir bekannt vor.
Heilige!
Es ist wirklich ein Heiliger.
Es ist Saint.
Was ist passiert?
Was soll das alles?
Die Wahrheit, Onkel.
Die Wahrheit, die niemand je kannte.
Das Eis
und viele Erstsemesterstudenten an unserer Universität.
Ich bin seit Jahren ein Opfer von Prof. Mint.
Rufen Sie die Polizei.
Unsere Schüler sind in Gefahr! Schnell!
Mach dir keine Sorge.
Die Polizeiautos
und Krankenwagen sind bereits unterwegs.
Wir haben das alles geplant.
Und wir glauben, dass Ice und Saint mit ihm fertig werden.
Du magst das gute, komfortable und reiche Leben nicht.
Rechts?
Hä?
Immer der Gute sein wollen?
Falls es Sie interessiert.
Warum ich Opfer auswähle, die sich alle ähneln.
Das liegt daran, dass die Leute sie mögen.
Sind dumm.
Sie haben keinen anderen Zufluchtsort.
Egal wie hart sie kämpfen.
Sie könnten mich niemals besiegen.
Ich bin neugierig.
Wenn diese Clips
wurden der Öffentlichkeit zugänglich gemacht
wegen neugieriger Gutmenschen wie dir.
Wie würdest du dich fühlen?
Scheiße, was machst du da?
Hey, beruhig dich.
Alex, beruhig dich.
Beruhige dich.
Lass mich los!
Gibt es sonst noch etwas, das ihm wichtig ist?
Wenn es nicht mein Geburtstag ist.
Nicht sein Geburtstag.
Welche Zahl könnte es dann sein?
Oder vielleicht ist es etwas Wichtiges.
Sieht aber unwichtig aus
Damit es niemand errät, Professor.
Das Einzige, was jetzt noch fehlt, ist unser Jahrestag.
Dieser Tag, so Mint, sei der wichtigste Tag für ihn gewesen.
Ich werde versuchen, es einzugeben.
Aber wenn es diesmal schiefgeht, mache ich es nicht wieder.
Warte nur ab.
Wie viele Leben
wird zusammen mit deinem Bruder sterben.
Wo ist es hin?
Hey.
Sieht aus wie dein Schauspielunterricht.
Wird nicht mehr unterrichtet, Professor.
Professor, bitte beruhigen Sie sich.
Schlamm, das stimmt doch nicht, oder?
Ich habe meine Schüler zerstört.
Aber wir können die Gegenwart noch in Ordnung bringen, Professor.
Das stimmt. Das stimmt, Professor.
Professor, bitte beruhigen Sie sich.
Was soll ich tun?
Dann tun Sie, was Sie tun sollten, Professor.
Glaubst du, dass
Kann mich jemand aufhalten?
Genau.
Dann, Professor, bevor Sie irgendetwas tun.
Warum schauen Sie sich das nicht zuerst an?
Prof. Mint.
Er ist es wirklich.
Bitte gestehen Sie Ihr Fehlverhalten ein, Professor.
Es tut mir wirklich leid.
Ich hätte das nicht tun sollen.
Ich gebe auf.
Was meinen Sie?
Ich ergebe mich euch allen.
Was immer du mit mir anstellen willst.
Fortfahren.
Gut, Aufgeben ist die richtige Entscheidung.
Hey, tu das nicht.
Scheiße!
Loslassen!
Ach!
Du hörst immer noch nicht auf, so zu tun als ob?
Vortäuschend?
Wenn ich nicht gut schauspielern könnte.
Wie könnte ich Schauspiel unterrichten?
Hä?
Professor, bitte nicht.
Komm nicht näher.
Gut, alle sind da.
Jetzt wird es jeder sehen.
Was war meine letzte Stunde des Tages?
Sieht so aus.
Soll ich eine Klasse unterrichten?
über Mord?
Hey!
Zoom, behalte bitte das Signal für mich im Auge.
Und verständigen Sie die Polizei.
Sie sind fast da.
Ich vertraue dir.
Warte einfach noch ein bisschen.
Ich werde alles tun
um sicherzustellen, dass Papa
Diesmal können wir weder dir noch mir etwas anhaben.
Und ich werde all deine Träume erfüllen
zum Leben erwachen.
Du bist hierher gekommen, um mich zu töten, nicht wahr?
Aber Sie haben nur so viel vorbereitet?
Ich schätze, heute wird es ein Wiedersehen geben.
mit deinem Bruder.
Nicht!
Ich werde euch zeigen, wie ein guter Mensch ist.
Heilige!